---
title: "伴你高飞1996"
slug: "bannigaofei1996"
date: 2025-10-14T20:19:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20652
vod_sub: ""
vod_actor: "安娜·帕奎因, 杰夫·丹尼尔斯, 达娜·德拉尼, 特里·金尼, 霍尔特·格拉汉姆"
vod_director: "卡罗尔·巴拉德"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1996"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 563
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/d36af01d4e74769e0e976409b5c4db89.jpg"
---

13岁的艾米（安娜·帕奎因 Anna Paquin 饰）在一场交通事故中失去了母亲，只好被送到与母亲离异多年的父亲（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels 饰）身边。父亲经营着一座农场，整日琢磨各种稀奇古怪的发明，面对已经长大的艾米难免不知所措，二人最初的相处生疏而隔阂。艾米收拾好丧母之痛，也努力适应农场生活，一日在一片树丛发现一窝被遗弃的大雁蛋，她小心将它们捧回家里，并成功孵出一窝小雁，但是出于政府野雁不可以家养的规定，艾米必须要令这些小雁放归自然。父亲想出了奇妙的主意帮助艾米，他动手为她制作了一架滑翔机，让她带着小雁学会飞翔，然后在迁徙季节一路护送“雁妈妈”艾米带领小雁们飞向安大略湖，在这个过程中，一对父女的心也开始紧紧连在一起……
